Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
AS YOU STOOD BY
जैसे आप खड़े थे
EP 04 EUN-SU AND HUI-SU
EP 04 यून-सु और हुई-सु
He's already back?
वह पहले ही वापस आ चुका है?
What the heck?
क्या बिल्ली है?
Did something happen? You're early.
कुछ हुआ क्या? तुम जल्दी आ गए।
What's that flight ticket about?
वह फ्लाइट टिकट किस बारे में है?
What flight ticket?
कौन सी फ्लाइट टिकट?
For Shanghai. Tomorrow.
शंघाई के लिए। कल।
The one-way ticket for me. What's that about?
मेरे लिए एकतरफ़ा टिकट। वो क्या है?
I'm not sure what you mean.
मुझे नहीं पता कि आपका क्या मतलब है।
Tell me. You really don't know?
बताओ, क्या तुम सच में नहीं जानते?
So you are up to something.
तो आप कुछ करने की योजना बना रहे हैं।
Eun-su was just about to leave.
यून-सू बस जाने ही वाला था।
Honey, what's wrong?
प्रिय, क्या हुआ?
Well, well. What's this?
अच्छा, अच्छा, यह क्या है?
What are you two up to?
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
Stop that!
बंद करो!
Goddamn it.
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
Just get out.
बस बाहर निकलें।
Fucking unbelievable.
अविश्वसनीय.
Get up.
उठना।
Stop.
रुकना।
Wow.
बहुत खूब।
Get up. Hey, what's your deal?
उठो, अरे, तुम्हारा क्या काम है?
For fuck's sake!
लानत है!
Stop it! Stop.
रुको! रुको!
What's with you two?
तुम दोनों को क्या हो गया है?
Hey, Jo Eun-su. Look at me.
अरे, जो यून-सू। मेरी तरफ़ देखो।
Didn't I warn you to stay in your lane?
क्या मैंने तुम्हें अपनी सीमा में रहने की चेतावनी नहीं दी थी?
Leave the marital affairs to the married couple.
वैवाहिक मामलों को विवाहित जोड़े पर छोड़ दें।
Hey.
अरे।
You were gonna kill me with this?
तुम मुझे इससे मारने वाले थे?
How, exactly? Like this?
कैसे, बिल्कुल? ऐसे?
-Like this? -Let go!
-ऐसे? -छोड़ो!
-You. -Get it off!
-तुम. -इसे हटाओ!
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
I'm fucking immortal, you hear?
मैं अमर हूं, सुना?
Go on. Try and kill me.
जाओ, कोशिश करो और मुझे मार डालो।
You should die. Die, damn it!
तुम्हें मर जाना चाहिए। मर जाओ, लानत है!
Die!
द!
No, Hui-su! Hui-su, stop.
नहीं, हुई-सु! हुई-सु, रुको।
Fuck.
लानत है।
Eun-su, you need to go. You were never here.
यूं-सू, तुम्हें जाना होगा। तुम यहाँ कभी नहीं थे।
-What do you mean? -I did this alone.
-क्या मतलब है तुम्हारा? -मैंने यह अकेले किया।
No, we did this.
नहीं, हमने ऐसा किया.
Eun-su!
यून-सु!
This changes nothing.
इससे कुछ भी नहीं बदलता.
Mr. Jang will leave tomorrow as planned.
श्री जंग कल योजना के अनुसार रवाना होंगे।
Then we bury Noh Jin-pyo, and that'll be the end of it.
फिर हम नोह जिन-प्यो को दफना देंगे, और यही इसका अंत होगा।
Get it together.
साथ में इसे पाएं।
Hello.
नमस्ते।
I had some tangerines at home, so I brought some over.
मेरे घर पर कुछ कीनू थे, इसलिए मैं कुछ ले आया।
I bought these just now,
मैंने इन्हें अभी-अभी खरीदा है,
but they expire today, so I thought I'd share.
लेकिन वे आज समाप्त हो रहे हैं, इसलिए मैंने सोचा कि मैं साझा करूँ।
I'm sorry, but I've caught a cold.
मुझे खेद है, लेकिन मुझे सर्दी लग गई है।
Could you please just leave them by the door? Thank you.
क्या आप इन्हें दरवाज़े पर ही छोड़ सकते हैं? शुक्रिया।
SORRY, SCRATCHED YOUR CAR PLEASE CONTACT ME, UNIT 1401
क्षमा करें, आपकी कार पर खरोंच आ गई है , कृपया मुझसे संपर्क करें, यूनिट 1401
What if she came up because she noticed what we did?
क्या होगा यदि वह इसलिए आई क्योंकि उसने देखा कि हमने क्या किया?
How could she?
वह ऐसा कैसे कर सकती है?
She knows I get beaten.
वह जानती है कि मुझे पीटा जाता है।
Even still, I bet she was checking in on you.
फिर भी, मुझे यकीन है कि वह आप पर नज़र रख रही थी।
She even left you her number.
उसने तुम्हें अपना नंबर भी छोड़ दिया है।
What if she came to check in on me, caught on, and decided to call the cops?
क्या होगा यदि वह मुझे देखने आई, उसे पता चल गया और उसने पुलिस को बुलाने का निर्णय ले लिया?
She hasn't seen anything to report.
उसने रिपोर्ट करने लायक कुछ भी नहीं देखा है।
We just need to stick to the plan.
हमें बस योजना पर टिके रहने की जरूरत है।
Are they at it again?
क्या वे फिर से ऐसा कर रहे हैं?
No, it felt different today.
नहीं, आज कुछ अलग महसूस हुआ।
I went upstairs earlier, and she had someone over.
मैं पहले ही ऊपर चला गया था, और उसके पास कोई था।
Why did you go there?
आप वहां क्यों गए थे?
To give her some tangerines.
उसे कुछ कीनू देने के लिए।
Honey. Let's go eat some tteokbokki.
प्रिये! चलो कुछ tteokbokki खाते हैं।
-All of a sudden? -I'm suddenly craving it.
-अचानक? -मुझे अचानक इसकी तलब लग रही है।
I just showered.
मैं अभी नहाया हूं।
It tastes better fresh.
इसका स्वाद ताज़ा होने पर बेहतर होता है।
Hyeon-ji! Let's go out for some tteokbokki!
ह्योन-जी! चलो, कुछ tteokbokki खाने चलते हैं!
I'll clean that.
मैं उसे साफ़ कर दूंगा.
Sure.
ज़रूर।
ALWAYS AND FOREVER 02.26.2020
हमेशा और हमेशा के लिए 02.26.2020
Ready, set, go.
रेडी स्टेडी गो।
Friends walk through life together
दोस्त जीवन भर साथ-साथ चलते हैं
Though the days of the past Are gone forever
यद्यपि अतीत के दिन हमेशा के लिए चले गए हैं
A single word can last a lifetime
एक शब्द जीवन भर काम आ सकता है
And in a single glass of wine…
और एक गिलास शराब में...
Come on. Sit back down!
आओ, बैठ जाओ!
Off you go, then!
तो फिर तुम जाओ!
I'm covering the tab, so help yourself.
मैं बिल का भुगतान कर रहा हूँ, इसलिए आप स्वयं सहायता करें।
Yes, sir. Everyone's having a great time.
हाँ, सर। सब लोग बहुत अच्छा समय बिता रहे हैं।
Who knows when you'll have decent Korean food again?
कौन जानता है कि आपको फिर से अच्छा कोरियाई भोजन कब मिलेगा ?
Why head home all of a sudden?
अचानक घर क्यों चले गए?
Something going on back home?
क्या घर पर कुछ चल रहा है?
I just miss my son.
मुझे बस अपने बेटे की याद आती है.
Hard to argue with that.
उसके साथ बहस करना मुश्किल है।
Your boat ride?
आपकी नाव की सवारी?
All set and safe?
क्या सब तैयार और सुरक्षित है?
Where are you leaving from? Pyeongtaek?
आप कहां से जा रहे हैं? प्योंगटेक?
Gunsan?
गनसन?
Incheon?
इंचियोन?
Yes.
हाँ।
Security's pretty tight there.
वहां सुरक्षा काफी कड़ी है।
They've even started sweeping the docks.
उन्होंने गोदी की सफाई भी शुरू कर दी है।
You mean Incheon Port, not Incheon Airport, right?
आपका मतलब इंचियोन बंदरगाह है, इंचियोन हवाई अड्डा नहीं, है ना?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
It's not like you could hop on a plane, even if you wanted to.
ऐसा नहीं है कि आप चाहें तो भी विमान में चढ़ सकते हैं ।
If you're running from trouble, I can't cover for you.
यदि आप मुसीबत से भाग रहे हैं, तो मैं आपकी मदद नहीं कर सकता।
It's nothing like that.
ऐसा कुछ नहीं है.
Have you told Jo Eun-su…
क्या आपने जो यून-सु को बताया है...
that you're leaving?
कि तुम जा रहे हो?
Who is this Jo Eun-su, sir?
यह जो यून-सू कौन है, सर?
She's been by our warehouse, so I thought you'd met.
वह हमारे गोदाम के पास से गुजरी थी, इसलिए मैंने सोचा कि आप उससे मिले होंगे।
Go on. I'll have another smoke.
चलो, मैं एक और सिगरेट पीता हूँ।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
MR. JIN SO-BAEK
श्री जिन सो-बेक
Your call cannot be connected. Leave a--
आपकी कॉल कनेक्ट नहीं हो पा रही है। एक--
MR. JANG KANG
श्री जंग कांग
POWERING OFF
बिजली बंद करना
RESETTING DEVICE
डिवाइस रीसेट करना
We washed all these last night.
हमने ये सब कल रात धो दिया।
I figured I'd wash them again.
मैंने सोचा कि मैं उन्हें फिर से धो दूंगा।
The entire house reeks of perfume.
पूरा घर इत्र की खुशबू से महक रहा है।
I thought I'd spray some perfume. Is it too strong?
मैंने सोचा थोड़ा परफ्यूम छिड़क लूँ। क्या ये ज़्यादा तेज़ है?
We sprayed the entire place yesterday.
हमने कल पूरे स्थान पर छिड़काव किया।
Well, nice smells make you feel good.
खैर, अच्छी खुशबू आपको अच्छा महसूस कराती है।
Did you wipe the phone?
क्या आपने फोन साफ़ कर दिया?
Yes.
हाँ।
Hello?
नमस्ते?
Already?
पहले से?
My eyes just popped open.
मेरी आँखें अचानक खुल गईं।
Come on in.
अंदर आजाओ।
I guess nice homes
मुझे लगता है अच्छे घर
smell good too.
अच्छी खुशबू भी आती है.
I asked you to come over to give you another suit.
मैंने तुम्हें एक और सूट देने के लिए आने को कहा था ।
Looks good on you.
आप पर अच्छा लग रहा है.
Thank you.
धन्यवाद।
For the bag too.
बैग के लिए भी.
I'll give you the passport at the airport. Is this all your stuff?
मैं तुम्हें एयरपोर्ट पर पासपोर्ट दे दूँगा। क्या ये सब तुम्हारा सामान है?
Yes. I don't have much to take home except for what you gave me.
हाँ। आपने जो दिया है, उसके अलावा मेरे पास घर ले जाने के लिए ज़्यादा कुछ नहीं है ।
I called you a cab. You can take this with you.
मैंने तुम्हारे लिए एक टैक्सी बुलाई है। तुम इसे अपने साथ ले जा सकते हो।
Right.
सही।
Your cab should be here soon.
आपकी टैक्सी जल्द ही यहाँ आ जाएगी।
This…
यह…
Gosh.
हे भगवान!
Allow me.
मुझे अनुमति दें।
Wow.
बहुत खूब।
Thank you.
धन्यवाद।
All right.
ठीक है।
I'll see you later, then.
तो फिर मैं आपसे बाद में मिलूंगा।
First floor. The doors are closing.
पहली मंज़िल। दरवाज़े बंद हो रहे हैं।
Just over there.
बस वहीं पर.
Drop me off right up there.
मुझे वहीं छोड़ दो।
I'll call when I'm done.
जब मेरा काम पूरा हो जाएगा तो मैं फोन करूंगा।
PARKING VIOLATION NOTICE
पार्किंग उल्लंघन नोटिस
Black plastic bags.
काले प्लास्टिक बैग.
Eun-su?
यून-सु?
It's me.
यह मैं हूं।
Jin-young.
जिन-यंग.
Were you expecting someone?
क्या आप किसी की प्रतीक्षा कर रहे थे?
Just the girl downstairs. She's got my food container.
बस नीचे वाली लड़की। उसके पास मेरा खाने का डिब्बा है।
You must be pretty close
आप बहुत करीब होंगे
to answer the door barefoot.
नंगे पैर दरवाज़ा खोलने के लिए।
Jin-pyo wears sneakers like these?
जिन-प्यो ऐसे स्नीकर्स पहनते हैं?
He only wears them when he's volunteering at work.
वह इन्हें केवल तभी पहनते हैं जब वह काम पर स्वयंसेवा कर रहे होते हैं।
Sounds like him.
यह तो उसके जैसा लगता है।
Can I use the bathroom?
क्या मैं बाथरूम का इस्तेमाल कर सकता हूं?
It's probably going to get a bit messy. Is that okay?
शायद थोड़ा गड़बड़ हो जाएगा। क्या यह ठीक है?
Of course.
बिल्कुल।
When did I get blood on there?
मुझे वहां खून कब लगा?
What's that smell?
यह गंध कैसी है?
I accidentally knocked over the diffuser earlier.
मैंने पहले गलती से डिफ्यूजर को गिरा दिया था ।
Right.
सही।
Have a seat on the couch.
सोफे पर बैठ जाओ।
I should head out soon.
मुझे शीघ्र ही बाहर निकल जाना चाहिए।
-My socks are clean. -Would you like some coffee?
-मेरे मोज़े साफ़ हैं। -क्या आप कॉफ़ी पियेंगे?
Sure.
ज़रूर।
Jin-pyo's at work, right?
जिन-प्यो काम पर है, है ना?
I called him on my way here,
मैंने उसे यहाँ आते समय फोन किया था,
but I guess he's busy.
लेकिन मुझे लगता है कि वह व्यस्त है.
Is something the matter?
कोई बात है क्या?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
Just called to check in.
बस जांच के लिए बुलाया गया है।
I'll just have some water before I leave.
मैं जाने से पहले थोड़ा पानी पी लूंगा।
Seems like this guy's to blame.
लगता है इस आदमी को ही दोष देना चाहिए।
I see.
अच्छा ऐसा है।
There's a small chip here.
यहाँ एक छोटी सी चिप है.
I'll go get you some water.
मैं तुम्हारे लिए पानी लेकर आता हूं।
By the way,
वैसे,
weren't there a bunch of picture frames up there?
क्या वहां पर ढेर सारे चित्र फ़्रेम नहीं थे?
Did you two argue?
क्या तुम दोनों में बहस हुई?
Your water.
आपका पानी.
Get in.
अंदर आना।
NOH JIN-PYO
नोह जिन-प्यो
You must have found a great investment opportunity, sir.
सर, आपको निवेश का एक बढ़िया अवसर मिल गया होगा।
Here's the code for the suitcase.
यहाँ सूटकेस के लिए कोड है।
BATTLE ROBOT
युद्ध रोबोट
Jin-pyo, I'm on track to be reviewed for the presidential office dispatch.
जिन-प्यो, मैं राष्ट्रपति कार्यालय के प्रेषण के लिए समीक्षा के लिए तैयार हूं ।
They screen the family too, you know. Please stay out of trouble.
वे परिवार की भी जाँच करते हैं, आपको पता है। कृपया परेशानी से दूर रहें।
DELETE MESSAGE
संदेश को हटाएं
It can't be.
यह नहीं हो सकता.
He wouldn't have hit her with the snow globe.
वह उसे बर्फ के गोले से नहीं मारता ।
Especially in your private life.
विशेषकर आपके निजी जीवन में।
DELETE MESSAGE
संदेश को हटाएं
Yes?
हाँ?
When you get to Shanghai, don't forget to use the foreigners' immigration line.
जब आप शंघाई पहुंचें तो विदेशियों की आव्रजन लाइन का उपयोग करना न भूलें।
Of course.
बिल्कुल।
As soon as you land, turn it on, then off, and discard it.
जैसे ही आप उतरें, इसे चालू करें, फिर बंद करें, और फेंक दें।
Understood.
समझा।
And don't look back.
और पीछे मुड़कर मत देखो.
Farewell, Mr. Noh Jin-pyo.
अलविदा, श्री नोह जिन-प्यो।
-Hello? -Mr. Jang just went in.
-हैलो? -मिस्टर जंग अभी-अभी अंदर गए हैं।
Okay.
ठीक है।
And Noh Jin-pyo's younger sister texted his phone.
और नोह जिन-प्यो की छोटी बहन ने उसके फोन पर संदेश भेजा।
She came by earlier.
वह पहले ही आ गई थी।
What? Why?
क्या? क्यों?
She saw the snow globe too.
उसने बर्फ का गोला भी देखा।
Well, the text had nothing to do with that, so don't worry.
खैर, पाठ का इससे कोई लेना-देना नहीं है, इसलिए चिंता न करें।
She told him to keep his private life quiet for her review.
उसने उससे कहा कि वह उसकी समीक्षा के लिए अपने निजी जीवन को गुप्त रखे ।
So he even had a private life to keep discreet.
इसलिए उनका एक निजी जीवन भी था जिसे गुप्त रखना पड़ता था।
Okay.
ठीक है।
Wait, I was just leaving.
रुको, मैं अभी जा रहा था।
I've seen one too many people say that and never actually leave.
मैंने बहुत से लोगों को ऐसा कहते हुए देखा है , लेकिन वास्तव में वे कभी नहीं जाते।
If the tenants' rep sees me letting things slide, I'd get the boot.
यदि किरायेदारों के प्रतिनिधि ने मुझे चीजों को ढीला छोड़ते हुए देख लिया, तो मुझे नौकरी से निकाल दिया जाएगा।
PARKING VIOLATION NOTICE
पार्किंग उल्लंघन नोटिस
I understand, but my friend is on her way down now.
मैं समझता हूं, लेकिन मेरी दोस्त अब नीचे जा रही है।
Which block and unit number?
कौन सा ब्लॉक और यूनिट नंबर?
This one. Block 2.
यह वाला. ब्लॉक 2.
I swear, she'll be right down.
मैं कसम खाता हूँ, वह तुरंत नीचे आ जाएगी।
Please? I just…
कृपया? मैं तो बस...
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
-I'm sorry, sir. Please. -Hey, why--
-मुझे माफ़ करना, सर। प्लीज़। -अरे, क्यों--
Eun-su.
यून-सु.
Ms. Jo. Please get in.
सुश्री जो, कृपया अंदर आइये।
Let me peel that off for you.
मुझे इसे आपके लिए छीलने दो।
We have to be on our way. Thank you, sir.
हमें अपने रास्ते पर चलना होगा। धन्यवाद, महोदय।
Pleasure, ma'am.
खुशी की बात है, महोदया।
Give me one sec.
मुझे एक सेकंड दो.
Let's go.
चल दर।
Let's go faster.
चलो तेजी से चलें.
We can't risk an accident since we can't call insurance
हम दुर्घटना का जोखिम नहीं उठा सकते क्योंकि हम बीमा नहीं बुला सकते
or go to the hospital.
या अस्पताल जाएं.
I just want this off my back.
मैं बस इसे अपने ऊपर से हटाना चाहता हूं।
I want it to be over quickly.
मैं चाहता हूं कि यह जल्दी खत्म हो जाए।
Hui-su, what's wrong?
हुई-सु, क्या हुआ?
What is?
क्या है?
Did you get something on your hands?
क्या आपके हाथ में कुछ लगा?
Oh, my palms are just sweaty.
ओह, मेरी हथेलियाँ पसीने से तर हैं।
Are you sure you're okay?
क्या आप निश्चित हैं कि आप ठीक हैं?
Yes.
हाँ।
Don't do that, Hui-su.
ऐसा मत करो, हुई-सु.
You don't have anything on your hands.
आपके हाथ में कुछ भी नहीं है.
Okay, I'll stop.
ठीक है, मैं रुकता हूं।
What's so funny?
बहुत ही हास्यास्पद है?
Darn it. That's our usual spot.
अरे यार! ये तो हमारी आम जगह है।
She must've arrived late last night.
वह कल रात देर से पहुंची होगी।
You have gone off route.
आप मार्ग से भटक गए हैं।
I'll go buy us something to drink.
मैं हमारे लिए पीने के लिए कुछ खरीद कर लाता हूँ।
Excuse me. Can you ring me up?
माफ़ कीजिए, क्या आप मुझे फ़ोन कर सकते हैं?
How much are these?
यह कितने हैं?
Those? 5,000 won.
वो? 5,000 जीते.
You must've been hungry.
तुम्हें भूख लगी होगी.
I guess I was.
मुझे लगता है मैं था.
All right.
ठीक है।
-Enjoy your meal. -Thank you.
-अपने भोजन का आनंद लें। -धन्यवाद।
I don't have to skim off the scum, right?
मुझे मैल को हटाने की ज़रूरत नहीं है, है ना?
Who even does that?
ऐसा कौन करता है?
Right?
सही?
Let's dig in.
आइये गहराई से जानें।
She must use local rice.
उसे स्थानीय चावल का उपयोग करना चाहिए।
-The rice is perfect. So delicious. -Take your time.
-चावल एकदम सही है। बहुत स्वादिष्ट है। -अपना समय लीजिए।
I think I might have to ask for another bowl of rice later.
मुझे लगता है कि बाद में मुझे एक और कटोरा चावल मांगना पड़ेगा ।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Hui-su.
हुई-सु.
Hui-su?
हुई-सु?
Are you sure you don't need help?
क्या आप निश्चित हैं कि आपको सहायता की आवश्यकता नहीं है?
Yes, I'm fine.
हां, मैं ठीक हूं।
Can you close the door?
क्या आप दरवाज़ा बंद कर सकते हैं?
Ma'am, we'd like to pay.
महोदया, हम भुगतान करना चाहते हैं।
Coming.
आ रहा।
That'll be 25,000 won.
यह 25,000 वोन होगा।
Sure.
ज़रूर।
Here you go.
हेयर यू गो।
Are you okay to go back?
क्या आप वापस जाने के लिए तैयार हैं?
I guess so, but…
मुझे ऐसा लगता है, लेकिन...
I really don't want to.
मैं सचमुच नहीं चाहता.
Did you sleep well?
क्या आपको अच्छी नींद आई?
Yes.
हाँ।
We should get back.
हमें वापस जाना चाहिए.
We should.
हमें चाहिए।
From this point on, you'll have a lot to face on your own.
इस बिंदु से आगे, आपको स्वयं बहुत सी चुनौतियों का सामना करना पड़ेगा।
I know.
मुझे पता है।
But number 35, Jo Eun-su, will be right beside you.
लेकिन नंबर 35, जो यून-सू, आपके ठीक बगल में होगा।
And number 36, Jo Hui-su, will be right there with you.
और नंबर 36, जो हुई-सू, आपके साथ वहीं होगी।
Should we turn on our phones?
क्या हमें अपना फोन चालू कर देना चाहिए?
Okay.
ठीक है।
MISSED CALLS, MISSED MESSAGES
छूटी हुई कॉलें, छूटे हुए संदेश
MR. JANG KANG
श्री जंग कांग
PUDONG, SHANGHAI
पुडोंग, शंघाई
Mr. Jang Kang has made it there safely.
श्री जंग कांग वहां सुरक्षित पहुंच गये हैं।
Gosh, that's a relief.
हे भगवान, यह तो राहत की बात है।
-That stings. -Those shoes sure are pretty.
-यह चुभता है। -ये जूते सचमुच सुंदर हैं।
But they're… What's that?
लेकिन वे... वह क्या है?
What is it, babe?
यह क्या है, बेब?
What? Why is this so sunken?
क्या? ये इतना धँसा हुआ क्यों है?
Careful.
सावधान।
Seriously, what the…
सचमुच, क्या...
Are you really going to go home?
क्या तुम सचमुच घर जाओगे?
MY SON
मेरा बेटा
There was a serious crash up ahead. Please make way for the ambulance, ma'am.
आगे एक गंभीर दुर्घटना हुई है। कृपया एम्बुलेंस के लिए रास्ता दीजिए, मैडम।
Move to the side, all the way!
पूरी तरह से एक तरफ हट जाओ!
There must've been an accident.
वहाँ अवश्य ही कोई दुर्घटना हुई होगी।
Is the ambulance close?
क्या एम्बुलेंस पास है?
There's blood on your car.
आपकी कार पर खून लगा है.
Right, that was a water deer.
हाँ, वह एक जल हिरण था।
A water deer?
जल हिरण?
Yes, I hit it by accident while heading to a family grave.
हां, मैं एक पारिवारिक कब्र की ओर जाते समय दुर्घटनावश इससे टकरा गया ।
I'll just check your trunk.
मैं अभी आपकी ट्रंक की जांच करूंगा।
He can't.
वह नहीं कर सकता.
I ask that you cooperate, ma'am.
मैं आपसे सहयोग करने का अनुरोध करता हूं, महोदया।
Please open the trunk for me, ma'am.
कृपया मेरे लिए ट्रंक खोलिए, महोदया।
Ma'am?
महोदया?
Subtitle translation by: Jimin Choi
उपशीर्षक अनुवाद: जिमिन चोई